Paul Meeting:

 erste Eindrücke: 
de novo GvpC: Interfaces binden zeitgleich, eine Domäne bindet 4 gleichzeitig. mehrere Interfaces auf ein Potein geht mit Bindcraft, nichts veröffentlich aber möglich. Vllt nicht in einer Alpha Helic. Sekundär strukt hardcoden. Wenn andere Struktur möglich dann leichter, wenn nicht an jeder Stelle 100% Bindung. Aber 80% mit einem größeren Protein. Alternativ RFjoint2 RFdiffiusion. 
Bindcrfat Alphafold tauschen. Bindcraft Halluzination based  design, diffiusion based. Bindcraft ist hallucination Based. Auf vibecode Basis lässt sich da viel implementieren. Bincraft baut auf Colabfold auf, sehr allgemeines Prinzip, opensource. Proteinacommpllexa kompliziert, verschachtelt, schwieriger zu manipulieren. 
Temperatur abhängige Binder: Range ist gering. Rang des de novo Binders muss sehr sensitiv auf die Temp sein. Es gibt zu wenig Daten auf denen Trainiert werden kann. TermoMPNN. funktioniert alles sehr mäßig. Eher hinten anstellen zu schwierig und zeitintensiv.
pH Abhängigkeit ist leichter, vor allem Histidinen. Berücksichtigen was Ph mit Bindungen macht. Kovalente Bindungen, Esterbindungen und darauf denovo binder . Esterbindung dann womöglich reveribel über Binder. Bei anstieg des pH löst sich dann die ester Bindung. pH abhängig ist leichter als Temperatur. Paper will er noch senden. 
Cage: kommt auf target inferaces an. ProteinClues ist machbar mit Bindcraft. nicht limitiert an Interfaces. in der pdb vorbereiten. GvpA und target Protein in sterik, 1/2 chain, zueinanderbringen. hin und her schieben in EyeBowl. Iteartives Austauschen vom target, interfaces eng beieinander. direkt überlappend in einer iterationn schwer
unser Bindcraft Problem: angle lost, Center of mass vom Protein bestimmen wahrscheinlich am anfang der beta sheet. Achse im Protein ziehen und forcen dass es an bestimmten seite des Proteins zu forcen. Alternativ: target pdb Aminosäuren Verteilung anschauen, welche Residues im Interface beteiligt sind. bei den beta Sheets wahrscheinlich zwei residues mit Lysinen austauschen, bindcraft mag keinne Lysine. 
scoring function: Druck: schwierig direkt in die Optimierung von dem Binder reinzubringen. MD Simulation zu teuer und der wert kann nicht differnzierbar in lost aufgenommen werden. Wir sollen uns ein Proxy überlegen. Distanz zwischen den interfaces, wie star/schwach die gepuffert werden müssen. MD Simulations als filter nicht in die lost function. spartialdiffusion in RFdiffusion documentiert. Proteinlanguagemodells Alphafod 123 undensibel gegen Punktmutationen. Mit PLM schauen ob sich das einbauen von Punktmutationen lohnt Craddle. 